Tässä videossa opit tarkastelemaan ja
muokkaamaan opasta, jota hoitajat
käyttävät mobiilisovelluksessa, sekä
julkaisemaan sen.
”Opas on jäsenneltyä viitemateriaalia,
jota käytetään hoitajien
mobiilisovelluksessa.
Se auttaa hoitajia muistamaan, mitä
tietoja monimutkaisessa
dokumentoinnissa tulee tallentaa.”
”Mukautetun oppaan käyttäminen auttaa
varmistamaan, että dokumentointi on
tarkkaa ja johdonmukaista.”
Se tekee tallennuksesta selkeämpää
hoitajille, erityisesti
monimutkaisemmissa työnkuluissa.”
”Aloita kirjautumalla
Dragon-hallintakeskukseen.
Valitse Dragon Copilot -kohdassa
Hoitajat ja varmista, että
työskentelet oikeassa ympäristössä.”
”Valitse Hoitotyökalut ja määritys
-kohdassa Opas. Näet oletusarvoisen
oppaan, joka on otettu käyttöön
valmistelun aikana, ja voit
esikatsella, miten se näkyy
hoitajille.” ”Jos haluat ladata oppaan
nykyisen määrityksen, valitse Lataa.
Tämä tallentaa JSON-tiedoston
viitteeksi tai versionhallintaa
varten.” ”Jos haluat muokata opasta,
valitse Muokkaa. Nyt voit muokata
luokkia, osia ja arvoja, joista oppaan
rakenne muodostuu.” Opas on jaettu
luokkiin, osiin ja arvoihin.
Tämä rakenne muodostaa hierarkian,
jonka hoitajat näkevät sovelluksessa.
Jos haluat lisätä uuden luokan,
valitse ensin aiemmin luotu luokka.
Valitse sitten +, jolloin avautuu
pudotusvalikko, ja valitse Lisää
samantasoinen luokka. Uusi luokka
lisätään luettelon loppuun
juuritasolle.
Nimeä uusi luokka uudelleen ja valitse
Päivitä esikatselu.
”Jos haluat lisätä luokkaan osan, avaa
luokan valinnat, valitse Lisää uusi
osa, nimeä se uudelleen ja päivitä
esikatselu.” ”Jos haluat lisätä arvon,
avaa kohteen valinnat, valitse Lisää
uusi arvo, päivitä tunniste ja päivitä
esikatselu.” ”Voit järjestää minkä
tahansa kohteen uudelleen valitsemalla
sen ja käyttämällä Siirrä ylös- tai
Siirrä alas -painikkeita[JOS1.1].”
”Jos haluat poistaa kohteen, valitse
poistokuvake asetuspaneelista.” ”Kun
muokkaukset ovat valmiit, palaa
pääsivulle.
Tarkista tekemäsi muutokset, valitse
Julkaise ja vahvista.
Julkaiseminen vaaditaan, jotta
päivitykset näkyvät
mobiilisovelluksessa.” ”Opastyökalun
avulla voit luoda ja hallinnoida
ohjeita, jotka tukevat hoitajien
tarkkaa ja johdonmukaista
dokumentointia.
Kiitos ajastasi.”